これが現実？ それともファンタジー？
地滑りに 巻き込まれて行く
目を開けて 空を見あげて 貧しいけれど 哀れまないで(そうさ)

良い時もあれば 悪い時もあるさ 風よ吹け吹け 気にしちゃいない 僕さ

ママ 殺しちゃった 銃口向けたら 男は死んだ
ママ これからの人生だって言うのに
ママ ooh 悲しまないで もし 僕が帰らなくても
生きて 生きて 何事も無かった様に

今は お別れさ 身体の中を震えが走る
グッバイ みんなも 行かなくちゃ 真実と向き合うために

ママ ooh 死にたくない 生まれてこなきゃ 良かった

小さなシルウェット 男の影が
スカラムーシュ、スカラムーシュ ダンスはファンダンゴ
(雷さまが それは怖いよ)
(ガリレオ)ガリレオ(ガリレオ)ガリレオ ガリレオ フィガロ
(素晴らしい Oh, Oh)
誰も嫌いな 貧しい男
貧しい家の 貧しい男 穢れた罪を払いなさい

どうぞ 自由に逃してくれ
(ダメだ！No！)
(逃がしはせぬ)逃して！
(ダメだ！逃がしはせぬ)逃して！
(ダメだ！逃がしはせぬ)逃して！
(逃さない)逃して！(逃さない)逃して！
(Oh, Oh, Oh.)(No！No！No！No！No！No！No！)
Oh ママミヤ ママミヤ
(ママミヤ逃して！)
ビールズバブ 悪魔を取り除いて どうぞ For me

石を投げつけ ツバを吐くのか？ それでも 愛していると言うのか？
Oh, ベイビー そんな仕打ちを ベイビー
出ていかなくちゃ 今すぐ 逃げ出そう
(Ooh... ooh Yeah ooh Yeah)

真実なんて 目に見えない
真実なんて 誰にも解らない

風が吹くだけ